hay querido rubios
si no sabes para qué hablas para quedar
como un mentiroso algunas personas dirán
que esto es una chorrada o que no les
parece tan importante pero que rubios de
ciudad públicamente acusarme de fraude
más concretamente acusarme de que yo no
me puse a pinchar de verdad en la sesión
que hice en 2017 un evento en mexico
dejadme que os diga que a mí
personalmente no me parece ninguna
chorrada y únicamente porque me afecta
directamente sino porque el hecho de que
haya personas que se vean en la
capacidad de mentir sobre ti o mentir
sobre cosas públicamente que sabes que
no han sido así con tal de ganar un
poquito de notoriedad o hacer la bromita
porque está de moda meterse con dallas
qué gracioso que soy por favor es algo
que cuando menos creo que merece ser
respondido mi pregunta es por qué
mientes porque te gusta mentir es porque
básicamente la gente ve guay que te
metas conmigo porque meterse con dallas
es guay porque él hace todo el mundo esa
es la lógica que tienes en la cabeza
decir algo falso sobre una persona
sabiendo que tú no tienes ni idea de lo
que estás hablando me parece algo muy
grave no tendría que estar permitido en
internet pero necesito el vídeo vamos a
ponernos en contexto le mandan a ruby un
video de él bailando creo y ocurre esto
provoca es esto no lo pongáis estos
hijos de [__] escribir se finge cricket
es vergüenza ajena si eres tú mismo cómo
hacer verguenza agena en fin entonces se
pone como a cantar o bailar o algo así
le da vergüenza verse a sí mismo qué
nivel de inseguridad puede tener uno
para luego encima usarlo para meterse
automáticamente conmigo observar la
evolución
por lo menos mejor mejor que darles lo
he hecho porque habéis escuchado ha
dicho por lo menos mejor que dallas lo
he hecho observad cómo de repente en su
actitud extremadamente infantil pasa de
sentir vergüenza por su propia actuación
que viéndola sinceramente tampoco de
parte que estudia tan mal no era nada
muy allá no es digo un bailarín
profesional y para quitarse su
inseguridad de encima automáticamente lo
que hace que es buscar al chivo
expiatorio que en este caso soy yo
patético déjame decirte que es una
actitud extremadamente inmadura triste
muy triste por su parte que sientas
vergüenza propia de lo que tú mismo
hiciste en un escenario y luego
automáticamente cojas y lo unes para
meterte conmigo porque te parezca que no
eres tan malo porque según tú lo hiciste
mejor que yo creí bien la parte
realmente grave lo de pinchar y eso en
el apoyado lo juro hay margen sobre la
[__] dio eso la gente se quitaba yo me
he pegado a todo el mundo si te abatió y
más pinchado de verdad
en fin esto es un trocito muy pequeño de
un clip mucho más largo pero ya os he
puesto en contexto considero mucho más
que es tan cobarde en la manera en la
que lo dice que ni siquiera sé
explícitamente eso sino que lo dice es
una manera como intentando usar el
sarcasmo más o menos para decir que
básicamente mi actuación fue una [__]
y que yo no pinchaba de verdad
básicamente que soy un fraude antes de
empezar a rebatir esa gilipollez como
una casa voy a comenzar a decir algo
mucho más básico y mucho más simple y es
quien te nombró en qué momento tenías
que usarme como chivo expiatorio para
mostrar tu inseguridad en directo porque
tenías que usarlo ahora claro es que al
usar a dallas para insultarlo es muy
divertido sabes porque para nada si se
considera acoso porque como dallas se
supone que es un maltratador y
humillador acosar a dallas está bien es
divertido verdad
verdad es otra lógica no jugaría
directamente decirte que te atreviera a
probar que yo no estaba pinchando de
verdad pero obviamente no podías es más
seguramente este hombre ni siquiera se
le ocurrirá responderme siquiera este
mismo vídeo porque ya de por sí la
cobardía que tiene increíble desde el
tipo de afirmaciones sin siquiera
decirlo de forma directa demuestra un
poco es en plan estás en tu propia salsa
podría sentir lo que quisiera desde mí
porque nadie te va a responder y aún así
lo usas en plan medio sarcasmo para
luego que es cuidarte en ayuno no es una
broma decir que va a ser un fraude y que
no pincha de verdad es una broma los
chicos ni siquiera es que sea tan
difícil pinchar en si lo que yo hice
como ya he dicho un millón de veces es
extremadamente fácil cualquiera puede
aprender a hacerlo en cuestión de dos
semanas si se pone o incluso menos ya
tiene conocimientos musicales como ya
dicho en vídeos anteriores yo jamás
nunca me la sé lado del mejor dj del
mundo o el mejor bailarín del mundo todo
lo contrario lo único que hice en esa
actuación fue ir pasármelo bien me lo
pasé de [__] madre hice lo que quise me
pagaron el viaje me pagaron por estar
ahí me lo pasé genial qué hay de malo en
eso nada la gente que viene a criticar o
bien que si no estuve pinchando o que si
un bebé verme bailar fue horrible es
como y que qué clase de inseguridad
tienes tú interna porque tienes tantos
problemas tuyos internos que los tienes
que proyectar en otros para tú poderte
sentir mejor y aquí en este vídeo que se
mostrado se demuestra de forma explícita
eso que digo siempre porque siempre
estoy diciendo que la gente que se
dedica a criticar a otros cuando no
tiene razón de ser por llegar a
conseguir cosas es únicamente porque
sienten mal con ellos mismos porque
ellos mismos se sienten inferiores por
ver que otras personas está haciendo
cosas
se muestra clarísimamente el dio pasa de
que le avergüenza verse a sí mismo un
escenario que tampoco es para tanto este
demuestra su inseguridad lo infantil que
puede llegar a ser y luego
automáticamente pasa a meterse conmigo a
decir mi herramienta y me públicamente y
en fin originalmente no pensaba
responder a esta gilipollez porque me
parecieran absurdo acusarme de no haber
pinchado en directo lo cual repito es
súper fácil es más es que lo hice en un
directo de tweets en su día antes un mes
antes del evento hizo un directo de
tweets enseñando las canciones que va a
poner y las iba pinchando en directo y
estaba ensayando así que es qué tontería
de verdad y además tenía en mente que
probablemente si le respondí a este tipo
automáticamente me han de venir un
montón de fans diciéndome ruby te
bloquea de ti y tú no tienes de hecho
responde rechazar y pico y probablemente
hará un montón de comentarios estilo y
probablemente el vídeo tenga muchos
dislike porque me estoy metiendo
compromís pero eso sí nadie va a hablar
de que él haya metido en la boca del
lobo primero querido rubios sólo tengo
una cosa que decirte bueno dos una o
bien te retratas de lo que has dicho y
dejas de mentir a la gente porque sabes
que tú no estabas ahí sabes que tú no
tienes ni [__] idea de cómo fue ese
momento y aún así has tenido los huevos
de mentir al respecto de lo que yo hice
o dos si realmente crees que yo no
estaba pinchando de verdad como tú
estabas diciendo pues demuéstralo no
quiero decir es muy fácil para la gente
hacer acusaciones públicamente por
internet sin tener que dar pruebas de
absolutamente nada y la verdad estoy
harto de que niñatos como tú tengan los
huevos como dos sandías para dedicarse a
acusar a otros de hacer cosas que
realmente no han hecho y es que gracias
a tu tontería de publicar todo esto y
decir todo esto en un directo
automáticamente salen las ratas de
youtube haciendo vídeos de todo tipo al
respecto de tu juego o rubios o
humillado a dallas no me has humillado
de ninguna manera simplemente has cogido
ha soltado una mentira en medio de un
directo tuyo y te has quedado tan ancho
imaginaos lo os voy a traducir un
poquito a la perspectiva que tendríais
vosotros desde vuestra vida cotidiana
vale esto sería el equivalente a que
digamos en clase o en el trabajo de
repente algún compañero vuestro hojas se
levante y diga pues que sepáis que
vosotros no se limpia los calzoncillos y
tiene los calzoncillos cagados y tú
sabes que tú sabes que no tienes cagados
y aún así un hijo de [__] en tu clase o
en tu trabajo ha tenido los huevos de ir
públicamente y decir que tú no te limpia
los calzoncillos
voy a ejemplo que he inventado verdad
que estarías en todo derecho llamar esta
persona mentiroso y de restregarle tus
calzoncillos desgraciadamente limpios
por la cara porque estáis bien que
estudian sucios y restarle toda la [__]
[__] por la cara para que se coordine
un poco la [__] que suelta por la boca
con la [__] que recibirá la cara pues
es un rollito así yo no sé si rubias
todavía no superan el hecho de que hace
un montón de años una chica que le
gustaba estuviera con mi prefiera a mí
antes que a él no lo sé probablemente
sea ese motivo por el que aún todavía a
día de hoy no me ha superado una
puñetera vez yo todas las veces que he
llegado a hablar de él en los últimos
años en todo momento ha sido con el
máximo respeto posible y diciendo que
nos peleamos en su día pero no tenía
ningún motivo malo para hablar de él
pero porque quién necesidad cuál es la
verdadera y profunda necesidad de [__]
y dedicarse a meter [__] por una cosa
que ha explicado un millón de veces de
hecho esta [__] de que no estaba
pinchando realmente lo sacan de un
subnormal del que ya hablé que tenéis si
anda sin filtros
el autoproclamado dj argentino que era
patético absurdo de otro nivel y
básicamente se puso a decir que yo no
tenía la mesa conectada y un par de
gilipolleces así cuando se veía que la
mesa tenía claramente a los botones
encendidos les diré que obligatoriamente
tenía electricidad pero de nuevo es que
aparece tan absurdo es tipo como si yo
hiciera un dibujo y la gente dijera o no
hiciste este dibujo para que lo pienso
me lo han dicho al respecto de escribir
mis novelas mis novelas un montón de
veces me han dicho o no escribes tus
novelas que las escriben y han habido
muchos son normales que están décadas de
esta clase de [__] como si fuera tan
difícil escribir en sí un libro y te
pones diez constancia no es tan
complicado y servir es mucho más fácil
que escribir un libro pero
exageradamente más fácil pero por algún
motivo la gente lo ha tomado conmigo con
la tontería de todas las no pincho
realmente y como que rubios es un niñato
que se siente extremadamente inseguro
consigo mismo y se vio que en ese
momento para él hizo el ridículo para él
porque para mí ni siquiera se veía nada
raro pues automáticamente siente la
necesidad de compararse con otros que
también se han dedicado a hacer lo mismo
que él como por ejemplo el ser y no sé
qué otro youtuber grande ha hecho alguna
sesión de dj no lo sé pero así en
principio me parece que hacer shows de
djs sólo él y yo así de youtubers
grandes y entonces supongo que
automáticamente su cabeza relaciona el
pinchando con yo pinchando y entonces
que tiene que hacer es rebajar me lo
máximo posible valor para él ponerse más
valor porque en el fondo está inseguro
le restaría a decírmelo a la cara en
directo y no como un cobarde a través de
un directo de [__] que te has dedicado
a hacer tú solo mientras me tiras [__]
ya no puedes responder pero sé que
probablemente ni siquiera vas a
responder a este vídeo porque
desgraciadamente eso es lo que eres no
un cobarde que dice mentiras en un
directo y que luego espera que la
audiencia aplaude aunque lo que diga es
una tremenda y soberana chorrada sin
ninguna razón de ser pero si te atreves
me encantaría poder desmontar cualquier
motivo que tengas en la cabeza porque
porque no puedo hacer algo dj es más sí
que estaba una sesión a ti mismo en
directo para que me escuches y digas ay
pues si me equivoqué oa lo mejor no
porque así la gente como tú no que
simplemente eso es mentira si os quedáis
tan panchos y esperáis a que nada
consecuencias después pues no hay
consecuencias
tú lo sabes yo lo sé pero por desgracia
la mayoría de gente y sobre todo la
gente que decía a ti no sabe que eres un
mentiroso que además elige sumarse al
acoso popular contra dallas porque es
que uruguay verdad así como
recomendación personal querido rubén
rubio te recomiendo que madures un poco
tengas un poco de introspectiva en ti
mismo porque estás proyectando en otros
las inseguridades que tú mismo tiene
pero sobre todo la próxima vez que te
atrevas a hablar de alguien por lo menos
como mínimo déjale responder porque si
no lo haces no serás más que un cobarde
y un mentiroso va a terminar que yo de
este comentario que dice es bastante
inmaduro tira de esas [__] de
indirectas xd en vez de decir las cosas
a la cara dallas nunca le ha tirado
indirectas todo lo que ha dicho de él ha
sido mencionando directamente pero bueno
qué más se puede esperar este hombre
jamás madurará dice por lo menos yo he
tocado de verdad xd y dallas no las
pruebas donde están mira que me gusta el
rubio expresión tienes ni [__] idea no
hables lo que sí es verdad es que lo ha
hecho mejor que dallas de nuevo algo
totalmente subjetivo ni siquiera mirado
sucesión así que no sé capaz de opinar
si quieras pero de nuevo era mi primera
sesión no me consigue un vídeo
profesional y no me siento inseguro en
absoluto al respecto de ese tema lo hice
para pasármelo bien y me lo pasé súper
bien y eso es todo lo que importa para
mí otro tonto que se creyó las mentiras
del dj s argentina de [__] de verdad
muestra más del rubio en fin en general
me sorprende bastante la reacción de la
gente porque ha sido bastante en general
adecuada en mi opinión no olvidéis que
tenemos un chat de dischord exclusivo
para suscriptores podéis acceder a él a
través de mi patrón os dejo el enlace en
la primera descripción y en más si me
podéis apoyar en los próximos proyectos
que estoy intentando sacar me paso casi
todos los días por ese chad así que os
recomiendo entrar en mi padre olvidar
una oportunidad y sin más me gusta
concluir este vídeo recordando que por
favor ante cualquier cosa ante cualquier
persona que decida daros por culo no
importa qué nivel jamás os queréis
callados y nunca haga echéis la cabeza
porque eso sólo les dará más territorio
a los que intentan joderos para [__] os
todavía más y así como siempre hasta
mañana